Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... Амансың ба.
Сонымен...
Сіз біреумен қарым-қатынас жасауды білмеуіңіз мүмкін.
Сізбен ешқашан араласқан жоқ.
Сондықтан→
Дос болыңыз.
Өтінемін.
♪♪~
Эххехе….
«Ақылсыздықты бақылау мүмкін емес»…?
Бұл үлкен қателік болды.
Сондай-ақ сіздің музыкаға деген талғамыңыз сәйкес келмейді.
А, мен кеттім.
Кілт әрқашан ашық.
Бірақ бұл кішкентай қыздың күші...
Бұл жын шығарудың толқын ұзындығы болуы мүмкін бе?
Қара қан қозғалуды тоқтатты.
Екінші кедергі Ол шешілген сияқты.
Екі адамның жан реакциялары жұмсақ болады.
Мақа... Мақа жақсы ма?
Иә, мен жын семсер жанының толқын ұзындығын сәтті ұғып алған сияқтымын.
Сиқырлы қылыштың толқын ұзындығы да тұрақты.
Уф….
Мен бірінші рет қатты жылап отырмын.
Мен енді көз жасыммен қалай күресетінімді де білмеймін.
Мака менің уақытым жоқ.
Алға ұмтылайық.
Бірақ мен оны бұлай қалдыра алмаймын.
Мен өзімді әлсіз сезінемін. Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Ақымақ болма, ақымақ! Уау, кішкентай!
Теми не істедің! Неліктен ол сонша қысқарды? ?
Солайша! ? Мен білмеймін!
Теми! Мен Кронамен дос болғым келеді! ?
Ақымақ болма!
Мұндай адаммен дос болу қызық емес пе?
Не істесем де, көңілім көтеріле алмаймын! Тоқта!
Жарайды, сен мені қорқытпақшы болған шығарсың!
Керемет жауап? Бұл стрессті жеңілдету үшін есегіңізді теууге өте ыңғайлы.
Бұл Дайзусей болуы керек! ?
Кет, кішкентайым!
Мен сені кешірмеймін! Кронаны жазалайтын менмін!
Мен Темеге бағынбаймын! Тоқта.
Тоқта!
Хунга~!
Кронамен жұдырықтасуды тамаша орындадың!
Біреудің соққысы қандай болатынын білесіз бе? ?
Мен түсінбеймін.
Мысалы, солай!
3 күн 3 түн шықпаған нәжісті шығаруға барынша тырыссам да→
Бұл дәретхана ыдысындағы судан ақшаны қайтару сияқты!
Мен мұндай өрескел теңеумен түсінбеймін.
​​Мақтаншақ болмаңыз!
Мұны маған қалдырыңыз →
Балалар, алға!
Мен мұны тоқтатамын!
О, менің! Тоқта, тентек!
Жақсы…. Әзірше оған қалдырдым.
Гяхахаха...! Уа, біреу маған көмектесіңізші!
Өлме.
Бәрің де қара қанды жігітті қуып жеттіңдер ме?
Жараларыңыз жақсы ма?
Қанды қара қотырмен тоқтатады.
Менен қара қан кеткенде →
Менің ойымша, бұл жай ғана болды.
Бірақ ішіңдегі қара қан неліктен жоғалып кетті?
Неге деп ойлаймын.
Әйтеуір, жын құдайға қара қан құйылса...
Кид-кун мен Блэк☆Жұлдыз Мен қуып жетуім керек!
Балам, сен осы жолмен жүрдің.
Жақсысың деп үміттенемін.
(Қара☆жұлдыз) Tsk! Менің де кезегімді қалдырайық! !
Және бұл қараңғы және елеусіз!
Уау!
Бұл қатты және байқалады!
Тезірек барайық! Тынш!
Мен Кидтен озамын!
Бұл өте тәртіпсіздік болды.
Бұл қирандылардан жасалған ішкі ағза сияқты.
Қарамаңдар. Сізге беймаза нәрселерге қараудың қажеті жоқ.
Симметрия туралы ойланыңыз.
Көбелек! 8 саны.
Не болды? Бұл ұстама ма?
Жоқ….
Мен жын құдайының толқын ұзындығын сезінемін.
♪♪~
Мистер Кид. Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах... осы уақытқа дейінгі қысым →
Мен мұны бұрын ешқашан сезінген емеспін.
Жын құдайы бұл жерде артқы жағында, солай ма?
Бұл қандай сезімде?
Бұл қандай сезімде? Бұл тағы бір түсініксіз сұрақ.
Мен де тек әкемнен естідім→
Мен егжей-тегжейлерін білмеймін.
Әкесі Асураны жеңді→
Оны жабу үшін Асураның бүкіл денесінің терісі сыпырылды.
Менің ескі әкем қорқынышты.
Неліктен бұлай дейсіз?
Асураны жабу үшін сөмке жасау.
Ашураның жан тәні→
Және бұл ақылсыздықты қаптаған нәрсе болды.
Адамның терісі ең жақсы →
Тығыздау үшін қолайлы болған шығар.
Әкесі Асураның қанын әр жерден ағызды →
Кеуіп қалған денем мен жанымды сол дорбаға салдым.
Асураның денесі қанға шөлдеді...
Сол себепті қара қанды қалайсың ба?
Менің ойымша... Бала!
Алдыңғы жақтан жылу көзінің реакциясы! ! Не! ?
... бомбалау! ? Қайдан! ?
♪♪~
Сиқырлы көз зеңбірегі!
Ол өлмейтін...!
Мен абайсызда болдым... Жын құдайдың жындылығына адасып, байқамай қалдым.
Бұл жұмыс істемейді! [Бала: Өлмейтін дене...
Егер сіз мұны дұрыс орындасаңыз да, бұл бос уақыт.
Бұл қарсыластың тепе-теңдігін бұзады→
Алшақтықты пайдаланып, сырғып өтіңіз.
Менде ұтқырлық жақсы!
Сіз бұзып өткеннен кейін, ол қуып жете алмайды! 》
Бұл Тусан! !
《Бала: Менің аяғыма екі оқ тиді, олар менің қозғалғыштығымды азайтпақшы деп ойлаймын! ? 》
Өлмейтіндік! ! Ондайда... кеттік! !
Жан резонансы «Орындау режимі»! !
♪♪~
Резонанстық жылдамдығы тұрақты шу 1,8%. Кері байланысқа 4 секунд қалды.
3… 2… 1…. Сіз атып аласыз!
«Өлім зеңбірегі»! !
Күрсін... Бұл кішкене...
(Тегін) Өлмейтіндік! ! [Бала: Не! ?
Тіпті Өлім зеңбірегі де селт етпеді! Бұл қашықтық жаман! ! 》
(Тегін) Өлмейтіндік! ! [Бала: Бұл қашықтық жаман! ! 》
《Бала: арақашықтықты сақта...》
《Бала: Күткендей... Керек болса, сені қумаймын.''
Бұл тек біздің ілгерілеуімізге кедергі жасайды.
Егер сіз күштеп жарып өтуге тырыссаңыз, сіз тура мағынада аяғыңыздың астында қаласыз.
Ойлан...》
《Бала: Бірдеңе... байланыс бар сияқты...
Ойлан...! ! 》
Хмм.
Жарайды, біз қосылдық!
Сол тірек пен мына тірек →
Бұл бастапқыда бір ғана тірек болды! !
Ал ортадағы қабырғада құлаған сынық бар...
О! ! Енді ол тамаша қосылды! !
Бұл дұрыс емес...
Мен бұл туралы ойламаймын ...
О, жоқ... Мен бұл туралы қызықтымын...
Жарайсың балам! Назарыңызда болыңыз!
…Иә.
(Тегін) Пазл ойнағың келсе, мен де саған қосыламын!
Мен оны жақсы көремін! Сіз мені ақымақ етіп жатырсыз...!
《Бала: Қарғыс атсын... Әлгі мүсіннің сынған қолы →
Бұл жердің қай жерінде? ?
Нанана... О, тәңірім! ? Бұл пілдің тақыр мұрны бар! !
Шулы! ! Бұл бос сөз! !
Жоқ, жоқ, тоқтатыңыз...!
Сол бағана... Мен сенбеймін, сонда жақсырақ...! ? 》
Бала! ! [Бала: Баған… Мүсін… Мұрын….
Сол… Төменгі… Жоғарғы… Оң… Мұрын…》
Бұл қорқынышты... Осындай бейберекет бөлмеде →
Тек кіре алу Кид үшін жетістік болды...
Іс осылай жалғаса берсе, рухың жұлынып, есінен танып қаласың...
Ача~ Мен қатты жылдамдықпен басымды тырнап алдым~.
Менде көп ұстама бар...
Үлкен әпке... Хм... Мен бірдеңе істеуім керек! !
Аан, аан, аан...! !
Не істеуім керек? ? Мен басқа атмосфераға ауысуым керек! !
Хяха! ! Не...?
Кеш болды.
Мен жеттім! ! Хахаха...! !
Біз... жоқ, мен жеңемін! !
Бұл ұят болды! Жын құдайдың қайта тірілуі жоқ! !
Қара қанды адам алда! !
Не! ? Бұл ақылсыз! !
Сонда сен мұнда не істеп жүрсің?
Уа... бұл не деген! ?
Керемет қара☆жұлдыз! !
Мен Кидтің назарын қасқырға аударамын! !
Бала, қарашы! ! Оу.
Ол кісінің сол аяғында ғана бұғау бар!
Бұл рас... жәндіктердің қышқылдары ағып кетеді.
(2 адам) Иә! ! Эй сен!
Алдымда тұрған ешкімді кешірмеймін! !
Кеттік, Цубаки! ! (Цубаки) Иә!
Мен сені қолдаймын! ! Донтоко!
《Тегін: мәселе басқа бала》
«Соку☆жұлдызына» барайық!
Жылдам... Жоғары! ?
♪♪~
《Еркін: Бұл кетті...! ! 》 Шиноби! !
...Өлмейтіндік. Әзірше емес! !
Еркін: Бұл не бала... Менімен қалжыңдап тұрсың ба? ? 》
《Бала: Біртүрлі екен. Бұл біртүрлі сезім...
Ол тіпті менің шабуылымды болдырмауға тырыспады ...
Қара☆Жұлдыз одан құтылуға тырысады. Неге...
Түсіндім! !
《Бала: Түсіндім, мен ренжіп қалдым...》 Уа... ау! !
Не болды? Мен сені бөлшектеп тастаймын!
8 - менің сүйікті саным. Қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Бірақ менің алдымдағы адам мұны істей алмайды.
Хмм... Әзірге солай сияқты.
О... Эй!
Сиқырлы көз... Бұл сенің сиқырың ба?
А... ғарыш сиқыры.
“Бейне тасымалдау.”
Бұл менің тікелей түсірілімдерді бекітілген жерде проекциялаудың сиқыры.
Отама Джексонның төбесінде!
Мен сені кешірмеймін.
Сіздің таңдауыңыз жоқ.
​​Егер мұны жасамасақ, біз алға жылжи алмаймыз.
Неліктен байқадыңыз?
Менің атуымды болдырмауға тырыспадың.
Алайда ол Қара☆Жұлдыздың шабуылына ұшырағысы келмеді.
Іс жүзінде →
Тіпті шынайы емес кадрлар да ашылады.
Алғашқы ату суреттің артынан атылған болуы мүмкін.
Бұл суретті шынайы бейнедей етіп көрсетті.
Және өлместіктен қорқу→
Бұл да ұзақ қашықтықтағы шабуылға бейім.
Бұл өлместік қасиетін пайдаланатын тамаша трюк.
Көбінесе сіз! Мен оны тікелей кесіп алғанымды қалай байқамайсың?
Бұл менмін.
Мен тіпті кесілгендей де емеспін →
Менің ойымша, бұл таңғажайып қадам болды.
Оян!
Ал Цубаки байқайды, солай ма? (Цубаки) Иә?
Мен де, Қара☆Жұлдыз өсті...
Не... Ата-анасы бар ақымақ емес, қаруы бар ақымақсың ба?
Қап! Мен көп уақытты сатып алдым.
Кеттік, Қара☆Жұлдыз.
О! Сіз жабайы болдыңыз!
Хэхехе...
Олар жақсы, адал студенттер, Стейн мырза.
Олар мен берген тапсырманы шынымен орындады.
Сіз оны сезінесіз, солай ма? сен де.
Толып жатқан сияқты... жын құдайдың жындылығы.
Кеттік, Сенпай. Оу.
Дүрбелеңдеудің қажеті жоқ.
Эй, айтшы.
Жақсы баланы қалай тәрбиелеу керек.
Отама Джексон.
Жақсысың ба? Отама = Джексон.
Қараңызшы, Элька. Не?
♪♪~
Мұнда жын құдайы бар.
Тезірек барайық. Бұрынғы бәйбішелер жақында жетеді.
Жоқ!
Менің бетім... Маған енді ұнамайды...
Үйге барып, қысқы ұйқыға кетіңіз.
Бет? Бетіңізге не болды?
Ей... сауығып кет!
Мен, өлмейтін, өлемін бе?
Кя~!
Сіз не істеп жатырсыз? мен.
А... не? Галлюцинация?
Бұл жын құдайдың ессіздігі.
(шу)
Бұл жерде артқы жағында.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory